我
我：张姐您好，我是调配物资的志愿者，看到您这边需要补配少量物资份额。
张姐
张姐：对呀，麻烦你们跑一趟！就是少量补充，不着急的。
我
我：好的，我需要先确认一些情况。【请点击笔记本中的信息】
[SELECT]
我
我：我需要确认一下，物资按之前的份额标准准备就行吧？送到小区3号楼接收点？
张姐
张姐：没错，份额标准不变，直接送3号楼就行，我到时候在门口接。
我
我：好的，那我尽量协调1份额生活物资、1份额医疗基础物资。
张姐
张姐：我们这【医疗物资是刚需，生活物资要是实在调配不来我们也能再等几天】，南湾区那边有些地方灾情还是比较严重，请先给最紧急的地方配送！
我
我：感谢理解！没有问题。
张姐
张姐：等物资到了，我跟您说一声，辛苦啦！
我
我：（我还需要确认一些什么事情？【请点击笔记本中的信息】）
[SELECT]
我
我：地址跟帖子里一致对吗？
张姐
张姐：是的。
我
我：（我还需要确认一些什么事情？【请点击笔记本中的信息】）
[SELECT]
我
我：您的电话136-8899-002能保持畅通吗？
张姐
张姐：24小时畅通！
我
我：辛苦了！
我
我：（我还需要确认一些什么事情？【请点击笔记本中的信息】）
[SELECT]
[FINISH]
我
我：你们那边今天情况是也有好转吗？
张姐
张姐：到今天我们区各个安置点都已经安顿好了，现在灾情放缓也没有新增人员了，总算可以松一口气！
我
我：那真是太好了，这些天你们真的辛苦了。
张姐
张姐：是啊，前几天都没日没夜的忙，好像多忙一点就能从死神手里多抢几个人......
张姐
张姐：可是还是有很多人在这次灾难中丧命了。
我
我：......幸好在大家共同的努力下，情况得到了及时控制。
张姐
张姐：也对！今天大家不论是生理还是心理都多多少少从灾难中走出来了，今天社区的大家也开始互相开玩笑了，就连在灾难中丧子的老陈头也开始打起精神鼓励大家。
张姐
张姐：可是虽然都不再提，但我们心里都知道，没有一个南临人会忘记这场洪灾！
我
我：应该也没有一个人能够做到忘记......
