我
我：刘哥您好，我是负责物资调配的，看到您这边需要补配物资份额。
刘哥
刘哥：是呀，麻烦你了！目前就缺一些食品和生活物资，能补上就更稳妥了。
我
我：好的！我跟您确认几个具体情况。【请点击笔记本中的信息】
[SELECT]
我
我：需要确认下安置点接收物资的地址在清风街12号社区服务站？按常规流程送过去就行？
刘哥
刘哥：直接按这个地址送过来就行，方便得很，路都通了，我提前安排人等着。
我
我：好的。
我
我：（我还需要确认一些什么事情？【请点击笔记本中的信息】）
[SELECT]
我
我：您需要的物资是食品1份额、生活物资1份额吗？
刘哥
刘哥：今天上午有志愿者给我们送来食物了，量已经很够了，现在我们【只需要一份额生活物资】。
我
我：好的！我这边给您调配。
刘哥
刘哥：太感谢了！不用急，按你们调配节奏来就好，辛苦啦
我
我：（我还需要确认一些什么事情？【请点击笔记本中的信息】）
[SELECT]
我
我：您的电话135-6677-881能保持畅通吗？
刘哥
刘哥：我上午9点到下午7点在安置点，这期间打来都没问题！
刘哥
刘哥：当然工作时间之外也可以！
我
我：好的，现在已经不需要像前几天那样没日没夜了，你们工作结束后请好好休息！
我
我：（我还需要确认一些什么事情？【请点击笔记本中的信息】）
[SELECT]
[FINISH]
我
我：现在灾情放缓，总算有点恢复正常生活的苗头了。
刘哥
刘哥：是啊，虽然很多社区都被冲毁了，但人们在各个安置点都安顿好了，到今天也逐渐适应了这样特殊的新生活。
我
我：目前南临大部分区域灾情都完全控制住了，重建家园也已提上日程。
我
我：非常期待日后去南临旅游，希望能够切身感受这个坚强的城市！
刘哥
刘哥：欢迎每一位并肩抗洪的战士！南临会给你们最热情的欢迎的。
