我
您好，请问是望湖社区安置点的周主任吗？我是救灾志愿者，看到您的求助信息了。
周主任
（声音沙哑）是我！可算等来了！孩子们早上就喊饿，王奶奶的降压药也快吃完了，你们大概多久能到？
我
我们已经在筹备物资了，需要先确认几个关键信息。
[SELECT]
跟您核对下联络方式，帖子里还留了小吴的电话，我刚才试着打了两次，都提示无法接通，您知道他那边是什么情况吗？
周主任
小吴今早去社区周边查看积水情况了，可能走到信号盲区了...我们稍后会尝试联系，一定不会出事的，一定不会出事的...
周主任
后续联络先靠我这个电话【139-8877-665】，我一直插着充电宝，肯定不会断联。
我
好的，那我就重点跟您对接。
[SELECT]
我
负责人周主任电话【 139-8877-665】...
周主任
之后打这个电话就好，有什么问题吗
[SELECT]
我
望湖社区临时安置点的地址需要您提供一下。
周主任
具体地址就是帖子里写着的，门口有蓝色招牌，东侧50米有公交站，直接导航就好。
周主任
来了之后慢点开，门口有个小坑，别磕着底盘。到了之后直接按喇叭，我让小伙子们出来接物资。
我
好的，记下了。
[SELECT]
我
现在安置点人数还是52人吗？请问食品需要多少份额呢？
周主任
距离发帖到现在【又来了23人，一会可能还有17人要转来】
周主任
食品需要够我们安置点所有人的份额。
我
预计转来的人员是什么情况？
周主任
是刚从受灾严重的润园天地小区救出来的，那一片只剩这几位幸存者了......
我
（润园天地......好耳熟啊）那他们有多大几率转过来呢？
周主任:他们大概率是去宁州区的安置点，但那边灾情特别严重，物资和空位都不一定够，来我们这的可能性大概占30%。
我
好的，那我这边物资要是充裕的话就给您按预计情况送。
周主任
可以的，没有问题。
[SELECT]
我
请问生活物资和医疗物资的需求有变化吗？
周主任
没有变。
我
好的。
[SELECT]
[FINISH]
周主任
太感谢了！你们路上注意安全，有情况随时给我打电话。
我
没问题，你们多保重。
我
（刚才周主任说的润园天地小区...好像是第一天的求助者李伟一家所在的小区吧）
我
（只能祈祷他们在幸存者之中了......)