我您好，是安置点负责人周老师吗？我是救灾志愿者，看到您发布的物资求助信息，想跟您核实些具体情况。
周老师
周老师：现在安置点情况确实紧张，请问您这边能提供哪些帮助？
我
我：我需要先确认几个关键信息
[SELECT]
我
我：物资接收的准确地址是【南临市宁州区新城街道第一中学体育馆】吗？
周老师
周老师：是的，没有问题。
[SELECT]
我
我：您那里准确人数是42人对吗？
周老师
周老师：今天上午又接收了3位老人，现在【总共45人】。
我
我：明白了。
[SELECT]
我
我：新增人数后食品需求有变吗？
周老师
周老师：没有变化，【3份额物资】已经够30到60人的量了，现在灾情一天比一天严重，我们安置点每天都有新增人员，这些食品也为了能应对新增人员的需求。
周老师
周老师：如果还有物资的话，请一定要给最需要的人！
我
我：我会尽力的。
[SELECT]
我
我：生活物资需求确认是两份额吗？
周老师
周老师：是的，【两份额物资】够20-30人的需求，原先我们就有两份，四份的话我们安置点满员的情况也够了。
我
我：好的。
[SELECT]
我
我：您的电话 【139 8765 432】能保持畅通吗？
周老师
周老师：没问题，请随时联系
[SELECT]
[FINISH]
周老师
周老师：现在灾情情况不容乐观，每天都有不好的新闻传出来......
周老师
周老师：......
周老师
周老师：能来雪中送炭真的非常感谢你们。
[OPTION]
51|没关系的！你们一线的人员才是最辛苦的，请一定要保重！
54|......
周老师
周老师：看到受灾地之外的你们也在为我们努力...会的，南临一定会平安度过这次灾难的。
[END]
周老师
周老师：总之......非常感谢。
[END]